PRIVAFIT
Your perfect fit, Fit the perfect you.

在privafit

每个人都越来越美丽， 越来越自信，越来越健康。

给自己一个机会，找到和你一起进步的伙伴！

最不一样的美女app, 你的私人健身闺蜜。

Trust us:
We know what you want, 
We build what you need.

为你带来最贴心的使用经历
在Privafit, 我们将和你一起追求自由健康的生活。

在Privafit, 你可以发布新鲜事，运动打卡，制定个性化健身计划，找到与你目标相同的伙伴，还可以参与组织线上及线下活动，包括健康讲座、健身聚会、美容沙龙、社交聚会等。

在Privafit, 我们致力于帮助用户找到合适自己的健身方式，找到有共同爱好的朋友，找到生活方式相近的群体。

在Privafit, 你是最美丽的潜力股。通过你我的共同努力，相信我们会把健康、美丽、自信带到每一个女孩子的生活中， 给更多的人带来幸福和快乐。

News Feed
新鲜事
吃喝玩乐 穿的用的 健身打卡 运动成就 记录一切你想

Share and Learn
分享与学习
全面，细致，科学，使用的健身保养信息，整合分享平台。

Personalized Fitness Plan
私人定制健身计划
不仅可以选择由系统偏好提供的适合你的运动计划，还可以自由选择运动部位、时常、强度，搭配自选歌单，制定只属于你的运动计划。进行运动计划，并获得奖励。

活动与互动
个人也可以自由发起或邀请好友参加线上线下活动

Find your buddy, Pursue your goal
安全纯净社交平台
关注健身达人， 寻找同城伙伴，互相帮助、鼓励、监督，向着目标前进。

Online+Offline
让健康美丽渗透你的生活

我们的故事，  Privafit的故事
Privafit是由派微科技推出的一款专注女性健康和社交的软件。
Privafit致力与为广大年轻女性量身定制，以健康、美丽
自信为核心向导的社交分享平台。

项目于2014年由美国硅谷和北京创立。创始人团队全部来自美国著名高校和国内顶尖互联网公司的热爱生活的女生。

contact
info@privafit.com

 <h2>在privafit</h2>

新鲜事
                
吃喝玩乐 穿的用的 健身打卡 运动成就 记录一切你想.

分享与学习
                
全面，细致，科学，实用的健身保养信息，整合分享平台。

私人定制健身计划
                
不仅可以选择由系统偏好提供的适合你的运动计划，还可以自由选择运动部位、时常、强度，搭配自选歌单，制定只属于你的运动计划。进行运动计划，并获得奖励。

活动与互动
                
参加或组织线上及线下活动，包括健康讲座、健身聚会、美容沙龙、社交聚会等。

安全纯净社交平台
                
关注健身达人， 寻找同城伙伴，互相帮助、鼓励、监督，向着目标前进。
